+![Спартак-Москва - Зенит Жить]* Спартак-Москва v «Зенит» Санкт-Петербург Прямая трансляция Кубок России Футбольный 3.04.2024
Спартак Москва – Зенит: прогноз и ставка на матч Кубка России Матч дня
В среду, 3 марта, московский «Спартак» примет на своём поле санкт-петербургский «Зенит» в рамках первого полуфинального матча Кубка России Пути РПЛ. Наш портал подготовил для вас прогноз на данный поединок.

Актуальная ставка и прогноз на матч Спартак — Зенит Кубка России — 3 апреля 2024
«Спартак» — «Зенит»: во сколько начало трансляции матча Кубка России Матч 1/2 финала пути РПЛ Кубка России «Спартак» — «Зенит» пройдет 3 апреля

«Спартак» на своем поле примет «Зенит» в первом матче 1/2 финала пути РПЛ FONBET Кубка России в среду, 3 апреля. Игра пройдет на стадионе «Лукойл Арена» в Москве. Начало — в 20.30 по московскому времени.
«СЭ» проведет текстовую онлайн-трансляцию матча. Ключевые события противостояния «Спартак» — «Зенит» будут доступны в матч-центре на сайте «СЭ».

3 апреля в первом полуфинальном матче Пути РПЛ Кубка России «Спартак» примет «Зенит». Встреча принципиальных соперников состоится в столице на стадионе «Лукойл Арена» и начнется в 20:30 по московскому времени. Аналитики букмекерской компании PARI  изучили  шансы команд и рассказали о ставках клиентов на сегодняшнее топ-событие. В день игры букмекеры не отдают явного предпочтения ни одной из команд, но склоняются в пользу успеха гостей. На победу «Зенита» можно  сделать ставку  по коэффициенту 2.20, что соответствует примерно 44% вероятности. Ничья и триумф «Спартака» идут в линии PARI за 3.50 (приблизительно по 28%).

«Спартак» и «Зенит» объявили составы на кубковой матч! Кому достанется победа? LIVE

«Спартак» — «Зенит»: прогноз и ставки с коэффициентом 3.55
В четырех матчах кряду «Спартак» не может обыграть «Зенит», но продолжится ли эта серия 3 апреля – ответ есть в прогнозе. Какую ставку выбрать?

«Спартак» На групповом этапе «красно-белые» выступали в квартете D. В шести турах подопечные Гильермо Абаскаля одержали две победы и потерпели два поражения. Благодаря таким результатам «Спартак» набрал 12 очков и с первого места вышел в плей-офф, оставив позади «Краснодар», «Динамо» и «Пари НН». На четвертьфинальной стадии «Спартак» проиграл в первом матче «Оренбургу» (0:1), но в ответном поединке одержал уверенную победу – 3:1. «Зенит» Команда Сергея Семака тоже успешно сыграла на групповом этапе. По итогам шести туров «Зенит» занял первую позицию в группе C, набрав 14 баллов. Такое количество очков «сине-бело-голубые» добыли за счёт пяти побед. Ещё в одном матче «Зенит» проиграл. В первой игре 1/4 финала команда уступила на выезде «Динамо» (0:1), но на своём поле одолела столичный клуб со счётом 2:0. Статистика и цифры У «Спартака» одно поражение в восьми последних матчах; «Зенит» одержал две победы в пяти минувших встречах; Команды провели между собой 168 матчей; «Спартак» ни разу не одолел «Зенит» в четырёх последних встречах; Букмекеры считают «Зенит» фаворитом поединка. Прогноз Думаю, что в предстоящем матче «Спартак» сможет не проиграть на своём поле «Зениту». Кроме того, считаю, что в этот раз команды не покажут результативной игры, ведь в последних матчах у «красно-белых» порядок в обороне, но в атакующей фазе есть большие проблемы. Прогноз: «Спартак» не проиграет и общий тотал голов меньше 3.

Перевод Аршавина и Денисова в дубль, заявление Федуна о «дутом чемпионе», феерия Соболева. Как «Спартак» бился с «Зенитом» в Кубке
«Зенит» и «Спартак» сыграют в Кубке России 3 апреля

«Спартак» с «Зенитом» провели между собой шесть матчей в Кубке России.
Романцев: «Спартак» не умеет терпеть»
Противостояние клубов в Кубке началось 17 лет назад. В конце апреля — начале мая 1997 года флагман нашего футбола — «Спартак» — угодил в «яму». Команда Олега Романцева сенсационно уступила в Челнах «КАМАЗу», затем не смогла переиграть весьма скромный на тот момент ЦСКА и не забила в Питере не хватающему звезд с неба «Зениту». В то время ничьи в национальном первенстве были для красно-белых сродни поражениям.

«Спартак» — «Зенит»: во сколько начало трансляции матча Кубка России Матч 1/2 финала пути РПЛ Кубка России «Спартак» — «Зенит» пройдет 3 апреля 2024.
